* Plan de la séance du 5 Juillet 2023*

- Lister l'ensemble des informations faisant partie de l'identité d'une personne,
tel que l'age, la date de naissance, le sexe, le pays de naissance, l'adresse à laquelle 
vit la personne, etc...
- Ecrire un programme qui demande chacune de ces informations, et les garde dans des variables appropriées.
- Verifier la nature et la vraisemblance de chacune des informations (par exemple en verifiant les types de donnée fournies...)
- Faire les calculs nécessaires sur ces informations, si cela s'avère nécessaire.
- Utiliser ces informations pour proposer une identité à la personne ( Un modèle de pièce d'identité) par exemple en utilisant la fonction intégrée *print* de Python.
- Encapsuler le code complet dans une fonction pour laquelle vous rédigerez une documentation.